若想学习超时空要塞的历史
マクロスの歴史を学ぶなら
超时空要塞时空研讨会
マクロス超時空セミナール
听我的讲义吧！
私の講義を聞け！
是的。我是骄傲的银河超时空要塞讲师，雪露·诺姆
はい。誇り高き銀河マクロス氏の講師、スリルノームよ。
为了让你了解超时空要塞的正确历史，这次我将为你进行特别集中授课
マクロスの正しい歴史を知らないあなたのために、今回は特別集中講義をしてあげるわ。
这种服务我可很少提供。好好珍惜吧
こんなサービスめったにしないんだからね。ありがたがりなさい。
好了，一切的开端是1999年
さて、全ての始まりは1999年だったわ。
一艘巨大的宇宙战舰突然坠落到了地球
巨大な宇宙戦艦が突如地球に落下してきたの。
人类通过这次事件首次得知了外星人的存在
人類はこの事件で初めて異星人の存在を知ることになるの。
随后，为了对抗这一威胁，人类花了10年时间回收了这艘宇宙战舰
そして、その脅威に対抗するためにこの宇宙戦艦を10年かけて回収。
没错，这就是SDF-1超时空要塞
そう、これがSDF1マクロスね。
2009年，在新统合军成立当天，外星人终于现身了
2009年、その新柱式当日。ついに異星人たちが姿を現すわ。
人类被卷入了由巨人族外星人天顶星人引发的星际战争
人類は巨人族の異星人ゼントラーディーによる星間戦争に巻き込まれてしまうの。
可变战斗机VF-1女武神，正是为了对抗这些巨人族而开发的
戦闘機からロボットへと変形するバルキリーは、この巨人族に対抗するために開発されていたってわけね。
哎呀，上课期间怎么有动静？是谁？
あら、何かしら授業中に。誰なの？
这、这位是！传说中的银河视觉创作者
こ、このお方は！伝説の銀河ビジョンクリエイター。
真是不得了。看来那边正在发生混战
なんてことなの。何か混戦しているようだわ。
不过，说不定这是发现新的银河Macross人的机会
でももしかすると、新たな銀河マクロス氏が発見できるチャンスかも。
大家也要竖起耳朵，仔细听好
みんなも心して聞くように。